### 元音
- cop [ɑ] 类似于医生让你张大嘴说"啊"
- the [ə] 类似于汉字"额"
- cup [ʌ] 用[ə]的嘴型发[ɑ]
- boot [u] 类似于汉字"乌"
- book [ʊ] 用[ə]的嘴型发[u]
- beat [i] 类似于汉字"衣"
- bit [ɪ] 类似于惊讶时发出的"咦"
- make [eɪ] 类似于接电话时说的"喂"的尾音
- head [ɛ] 类似于欢呼时喊的"耶"拖长后的尾音
- had [æ] 类似于羊叫声"咩"拖长后的尾音
- law [ɔ] 类似于汉字"奥"
- now [aʊ] 类似于突然被人在肚子上打了一锤后发出的叫声
- bite [aɪ] 类似于老外说"我爱你"中的"爱"字
- boy [ɔɪ] 从[ɔ]滑动到[ɪ]
- go [əʊ] 从[ə]滑动到[ʊ]

### 辅音
- web [w] 类似于汉字"乌" 
- yes [j] 类似于汉字"衣"
- father [f] 类似于汉语拼音声母f
- very [v] 发[f]时声带振动
- red [r] 嘴巴向前撅, 舌头向后缩, 舌尖向上卷(r位于元音前)
- car [r] 舌头向后缩, 舌尖向上卷(r位于元音后)
- light [l] 舌尖抵住上齿背后, 把舌头滑落下来, 在滑落的过程中发音(l位于元音前)
- well [l] 舌尖向前向上滑动, 抵住上牙齿背后, 在上滑的过程中发音(l位于元音后)
- night [n] 和l动作一模一样, 但气流从鼻腔发出(n位于元音前)
- pen [n] 和n动作一模一样, 但气流从鼻腔发出(n位于元音后)
- mom [m] 类似于闭着嘴巴说"嗯"
- sing [ŋ] 舌头后部上抬, 抵住软腭, 说"嗯"
- roads [dz] 类似于汉字"资"
- let's [ts] 类似于汉字"词"
- boss [s] 类似于汉字"思"
- rose [z] 发[s]时声带振动
- thanks [ɵ] 舌尖放到上下齿之间, 然后发[s]
- them [ð] 舌尖放到上下齿之间, 然后发[z]
- just [dʒ] 类似于汉字"知"
- check [tʃ] 类似于汉字"吃"
- she [ʃ] 类似于汉字"师"
- Asia [ʒ]类似于汉字"日"
- try [tr] 类似于汉字"出"
- dry [dr] 类似于汉字"猪"
- pet [p] 类似于汉语拼音声母p
- bed [b] 类似于汉语拼音声母b
- too [t] 类似于汉语拼音声母t
- do [d] 类似于汉语拼音声母d
- kiss [k] 类似于汉语拼音声母k
- go [g] 类似于汉语拼音声母g
- how [h] 类似于汉语拼音声母h


### 语法